[음악]
안녕하세요 한국어는 아일린의
아일린이 잘
지냈어요 저는 지난주에 일주일 동안
트루키 여행을 갔다
왔어요 이스탄불 하고 카파도키아에
갔다 왔는데요 아주 아름다운
곳이었어요 이스탄불은 동양과 서양의
문화가 만난
도시예요 그래서 이슬람 모스크도 많고
유럽 스타일의 건물도 많고 음식은
중동
스타일이고요 정말 흥미로운
도시였어요 그리고 카파도키아는 자연이
진짜
신기했어요 여기 카파도키아 사진이
있는데요 화산 폭발 때문에 이런
자연이
만들어졌어요 그리고 카파도키아는
열기구가
유명한데요 저는 바람이 많이 불어서
열기구를 못 탔어요
[음악]
아쉬워요 여러분 벌써
2023년도 끝나가고 있어요 시간이
정말 빠르지 않나요 이제 곧
12월이 연말이 되면 마음이 조금
들떠요 어떤 것이 너무 기대될 때
그리고 설날 때 마음이 들뜨다라고
말해요 연말에 약속도 많고
크리스마스도 있고 마음이
들떠요 그리고 저는 겨울을
좋아해요 겨울 아침에 찬 공기도
좋고요 자고 일어났을 때 눈이 오고
있으면 정말 기분 좋아요
한국은 겨울 길거리 간식도
유명해요 붕어빵 꽃떡 어묵 군고구마
등등 모두 너무 먹고 싶네요 으
한국에 너무 너무 가고
싶어요 그리고 크리스마스도 정말
기대돼요 사실 크리스마스에 특별한
것을 하지 않아요 그런데 크리스마스가
올 때까지 그 그 분위기가
좋아요 크리스마스만의 분위기가 있어요
거리에는 조명이 반짝반짝 빛나고
크리스마스 노래를 듣고 크리스마스
영화가
나오고요 날씨는 춥지만 마음은
따뜻해요 그 분위기가 좋아서
크리스마스를
기다려요 여러분 여러분은 이번
크리스마스에 계획이 있어요 가족들과
보낼 거예요 아니면 연인하고 보내요
아니면 혼자 보내요 혼자 보내면 조금
쓸쓸할 것
같아요 저는 특별한 계획은 없어요
크리스마스에는 어디를 가도 사람이
많아요 쇼핑몰에도 식당에도 심지어
호텔에도 사람이 너무
많아요 그래서 밖에 안 나가는 것도
괜찮은 것 같아요
저는 남편하고 집에서 맛있는 음식을
해 먹으려고
해요 한국에서는 크리스마스 때
가족끼리 선물을 많이 하지 않아요
보통 엄마 아빠가 아이들한테 선물을
주고요 서로 주고받는 분위기는
아니에요 물론 선물을 하는 가족도
있을
거예요 하지만 커플들은 보통 선물을
해요 결혼 안 한
커플이야 우리 부부는 결혼 전에도
선물을 안 했고 지금도 안 해요
왜냐하면 11월은 결혼 기념일이 있고
1월은 제 생일이 있어요 이벤트가
많아서 크리스마스까지 챙기는 것은 좀
귀찮아요 우리 부부는 좀
[음악]
쿨해요
아 여러분 집에 크리스마스 트리를
꾸몄어요 저는 여행에서 돌아오자마자
트리를
꾸몄어요 보통 11월 초에 꾸미는데
올해는 조금
늦었어요 여기 우리 집 크리스마스
트리 사진이에요 어때요 우리 집은
보통 11월 초부터 1월 말까지
크리스마스 트리를
두어요 크리스마스 가 끝나고 바로
치우면 너무 아까워요 반짝반짝
예쁘니까 1월 말까지
두어요 그리고 솔직히 말하면 치우는
것도 조금
귀찮고 참 한국은 보통 플라스틱
트리를 써요 그래서 한 번 사면 몇
년 동안
써요 그래서 우리집 트리도 7년
됐어요 그런데 다른 나라 친구들한테서
들었
데요 크리스마스 트리에 진짜 소나무를
쓴다고 해요 진짜 소나무를 쓰면 집에
향기가 좋다고
해요 플라스틱 트리보다 훨씬 예쁠 것
같아요 여러분은 진짜 소나무를 써요
어때요 아 그리고 크리스마스 하면
크리스마스 노래를 빼놓을 수 없어요
여러분은 크리스마스 노래 어떤 노래가
먼저
생각나요 저는 머라이어 캐리에 All
[음악]
For가 제일 먼저
생각나요 여러분도이 노래 알죠이 노래
정말
유명하죠이
노래는라는 영화에서 나왔어요
2003년 영화인데 크리스마스
이야기예요
저는 크리스마스 때이 영화 보는 것도
좋아해요 정말 따뜻하고 유쾌하고
재미있는 영화예요 노래도 정말 좋고요
완전
추천해요 한국 크리스마스 노래도 몇
개 추천해
볼까요 정말 유명한 노래만
추천할게요 브라운 아이드걸스 SG
워너비의 머스트
love에요 그리고 아이유의 미리메리
크리스마스 보아의 메리크리 그리고
엑소의 첫눈을
추천해요 제가 가장 좋아하는 노래는
보아의 메리
크리에 보아를
좋아하거든요 크리스마스 이야기를
하니까 크리스마스 노래가 듣고
싶어졌어요 이제 노래를 들으러
가야겠어요 이제 크리스마스까지 한 달
남았어요 여러분도 크리스마스 분위기
많이 즐기세요 우리 같이 따뜻하고
행복한 연말
보내요 이번 에피소드는 여기까지예요
재미있게 들었기를 바라요 팟캐스트에서
듣고 싶은 이야기가 있다면 댓글로
알려주세요 여러분의 아이디어는 언제나
환영이에요 오늘도 즐겁고 행복한 하루
보내기를 바라요 그럼 다음에 또
만나요 안녕
y